Walmart USA Advanced Software Engineering Virtual Experience Program on Forage - 2024년 5월
Completed the Advanced Software Engineering Job Simulation where I solved difficult technical projects for a variety of teams at Walmart.
Developed a novel version of a heap data structure in Java for Walmart’s shipping department, showcasing strong problem-solving and algorithmic skills.
Designed a UML class diagram for a data processor, considering different operating modes and database connections.
Created an entity relationship diagram to design a new database accounting for all requirements provided by Walmart’s pet department.
Use our resume guidance here



“Why are you interested in this role?”
I recently participated in Walmart’s job simulation on Forage and it was incredibly useful to understand what it might be like to participate in a software engineering team there.
During the simulation I gained experience and expertise implementing a novel version of a heap data structure, designing a UML class diagram for a data processor and creating a database that met a diverse range of requirements. It was fantastic to experience how working as a software engineer at Walmart touches and supports various different teams like the shipping department and the pet department.
Through this experience I validated that I really enjoy working on complex data-related challenges and working on projects that have real-world impact at a massive scale. I’d love to apply what I learned in a software engineering team at Walmart.



Now that I have completed the Walmart Global Tech Advanced Software Engineering Virtual Experience, I have a better understanding of who Walmart is and the work they do.





마초 개인정보 보호정책
최종 업데이트 날짜: 2024년 3월 28일

Forage가 소유하고 운영하는 당사의 서비스, 서비스 플랫폼 및 웹사이트( www.theforage.com )(통칭하여 "서비스" ) 에 관심을 가져주셔서 감사합니다 . 당사는 고객, 비즈니스 파트너 및 당사 웹사이트 방문자를 소중히 여기며 귀하의 개인 정보를 보호하기 위해 최선을 다하고 있으며 당사와 상호 작용할 때 안전하고 보안이 유지되는 경험을 제공하기 위해 노력하고 있습니다. 본 개인정보 보호정책은 당사가 개인정보를 수집, 사용, 전송 또는 처리하는 방법을 설명합니다.

A. 일반 조항
우리는 누구이며 우리의 책임은 무엇입니까?
InsideSherpa Inc(d/b/a Forage)는 251 Little Falls Drive, Wilmington, Delaware, 19808-1675 United States of America( "Forage", " 당사", " 당사의" ) 에 위치한 델라웨어 법인으로서 일반적으로 다음에 대한 책임이 있습니다. 당사 서비스를 통해 수집된 귀하의 개인정보 처리를 관리합니다.

Forage는 의욕이 넘치는 학생들을 훌륭한 직업으로 데려가는 사명을 갖고 있습니다. 당사의 서비스는 다음을 포함합니다:

귀하가 Forage 플랫폼(Forage Student)의 직업 시뮬레이션 프로그램 또는 기타 기능에 참여하고 있는 경우: 사이트는 사용자가 파트너 고용주에서 특정 역할을 보여주기 위해 고안된 회사 후원 온라인 직업 시뮬레이션 프로그램(프로그램)을 완료할 수 있는 플랫폼입니다. 조직(고용주 파트너). Forage 학생들은 훌륭한 직장을 얻기 위해 플랫폼을 통해 특정 직업 관련 활동(예: 네트워킹 이벤트 및 회사 인재 네트워크에 등록, 고용주 파트너가 광고 및/또는 게시한 채용 정보 보기 등)을 수행하도록 선택할 수 있습니다. 직업.

귀하가 고용주(고용주 파트너)인 경우: 사이트는 귀하의 조직에서 초기 경력 역할로 일하는 것이 어떤 것인지 보여주고 인재 유치, 식별 및 참여 도구 역할을 하도록 설계된 온라인 직업 시뮬레이션 프로그램을 호스팅하기 위한 플랫폼입니다. .

귀하가 대학 교육자 또는 교직원(대학 파트너)인 경우: 사이트는 교직원 및 교육자가 교과 과정 및/또는 취업 준비 서비스의 일부로 프로그램 배포를 촉진하도록 설계된 수업 랜딩 페이지를 만들 수 있는 플랫폼입니다.

본 개인정보 보호정책의 목적에 따라 "귀하"는 (i) 당사 웹사이트 방문자 및 (ii) 위에 명시된 대로 Forage 학생, 고용주 파트너 및 대학 파트너로 정의된 사용자를 의미합니다.

글로벌 적용 가능성 및 지역별 공개.
본 개인정보 보호정책은 당사 웹사이트 방문자, 사용자, 기타 회사 및 전 세계 사용자에게 적용되도록 설계되었습니다. 따라서 섹션 A는 전 세계의 모든 개인정보 처리에 적용됩니다. 당사 서비스는 쿠키 및 유사한 추적 기술("쿠키")을 사용할 수 있습니다. 수집된 데이터에 대한 정보 및 사용 목적을 포함하여 쿠키와 관련된 당사의 처리 활동은 당사의 쿠키 고지 사항 에 명시되어 있습니다 .

당사는 특정 국가, 지역 또는 주에서의 개인 정보 처리와 관련된 추가 공개를 제공하도록 선택하거나 법적으로 요구받을 수 있습니다. 귀하에게 적용될 수 있는 공개 내용은 아래를 참조하십시오.

유럽
섹션 B에 포함된 유럽별 개인 정보 공개에 포함된 처리에는 (i) 유럽 연합, 영국, 스위스, 리히텐슈타인, 노르웨이 및 아이슬란드의 개인과 관련된 개인 정보 처리가 포함됩니다. 당사가 해당 개인에게 상품이나 서비스를 제공하거나 유럽에서의 활동을 모니터링하는 경우 본 개인정보 보호정책은 "유럽" 으로 정의됩니다. 추가적인 유럽별 개인정보 공개에 대해서는 본 개인정보 보호정책의 "추가 유럽별 개인정보 공개" 라는 제목의 섹션 B를 참조하십시오 .

캘리포니아
귀하가 미국 캘리포니아 주 거주자인 경우, 귀하 의 개인 정보 처리에 대한 정보가 포함된 캘리포니아에 관한 추가 개인 정보 공개에 대해 "추가 캘리포니아 관련 개인 정보 공개" 라는 제목의 이 개인 정보 보호 고지의 섹션 C를 참조하십시오. 캘리포니아 법에 따라 귀하에게 부여된 권리.

개인정보란 무엇인가요?
본 개인정보 취급방침에서 "개인정보" 라는 용어를 사용할 때 , 당사는 직접 또는 간접적으로 귀하를 식별하고, 관련시키고, 설명하고, 연관시킬 수 있거나, 합리적으로 연결될 수 있는 정보를 의미합니다. 여기에는 귀하와 연관될 수 없거나 합리적으로 연결될 수 없는 형식으로 유지되는 집계된 정보는 포함되지 않습니다.

우리는 어떤 개인정보를 수집하나요?
당사는 서비스를 제공하는 과정에서 귀하에 대한 개인정보를 수집할 수 있습니다. 귀하가 속한 사용자 그룹에 따라 이 개인 정보에는 정기적으로 다음이 포함될 수 있습니다.

귀하가 당사 서비스에 등록하고 계정을 사용하는 경우: 당사는 특히 귀하의 이름, 이메일 주소, 직장 이메일 주소, 대학, 학위, 대학에 진학하기 시작한 연도 및 (예상) 졸업 날짜를 수집하고 처리할 수 있습니다. 학업 수준(예: 학부, 대학원, 졸업장, 증명서), GPA, 교육 수준(고등학교 유형 및 1세대 대학생인지 여부), 성별, 인종/민족 배경, 장애 상태, 퇴역 군인 상태, 사진 , 비밀번호, 당사에 대해 알게 된 경로 등을 알려드립니다. 귀하는 언제든지 귀하의 계정에서 이 데이터를 수정하거나 삭제할 수 있습니다. 또한 당사는 귀하가 사용하는 서비스에 대한 정보를 수집할 수도 있습니다.
귀하가 당사 플랫폼과 상호 작용(예: 퀴즈 풀기, 프로그램 등록 또는 직무 관련 활동 클릭)하거나 당사 프로그램 중 하나에 작업을 제출하는 경우: 당사는 귀하가 보는 페이지와 클릭하는 링크에 대한 정보를 수집 할 수 있습니다 . 귀하의 IP 주소를 기반으로 한 대략적인 지리적 위치 정보와 서비스를 사용하는 동안 귀하가 취하는 기타 조치. 또한 당사는 귀하가 제출한 작업 결과물, 귀하가 프로그램에 제공한 피드백, 귀하가 당사에 제공한 데이터를 귀하가 참여한 프로그램을 호스팅하는 조직과 공유하는 것에 만족하는지 여부에 대한 정보를 저장할 수 있습니다. 귀하가 당사의 이용약관을 수락한 시기에 대한 정보, 그리고 필요한 경우 귀하의 부모/법적 보호자가 귀하의 프로그램 참여에 동의했는지 여부에 대한 정보입니다.
귀하가 당사의 사용자 보상, 콘테스트 및 설문조사에 참여하는 경우: 당사는 고객 보상 프로그램, 콘테스트 및 설문조사에 참여할 때 귀하가 제출하는 귀하의 이름, 이메일 주소, 답변 및 기타 정보를 수집할 수 있습니다.
귀하가 당사 웹사이트, 지원 서비스, 소셜 미디어 채널, 이메일 또는 서신(예: 지원 요청)을 통해 당사에 연락하는 경우: 당사 는 귀하의 이름, 이메일 주소, 귀하와의 커뮤니케이션에 관한 정보 및 귀하가 제공하는 추가 정보를 수집할 수 있습니다. 우리에게 제공하십시오.
귀하가 당사 웹사이트만 방문하는 경우: 당사는 귀하의 IP 주소를 기반으로 장치 ID, 장치 유형, 모델 및 제조업체, 운영 체제 브랜드 및 모델, 대략적인 지리적 위치 정보를 수집할 수 있습니다. 또한 당사는 장치 유형, 브라우저 데이터, 브라우저 유형 및 언어, 운영 체제, 사이트 기본 설정, 귀하가 보는 페이지, 클릭하는 링크 및 기타 웹사이트 사용에 대한 정보와 같은 컴퓨터 및 연결 정보를 수집할 수 있습니다. 서비스, ​​참조/종료 페이지 및 URL, 광고 데이터, IP 주소 및 표준 웹 로그 정보를 사용하는 동안 수행하는 작업.
귀하가 당사의 마케팅 캠페인에 포함된 경우: 당사는 이메일, 우편, 소셜 미디어 채널을 통해 귀하에게 마케팅 커뮤니케이션을 보낼 수 있습니다. 이러한 맥락에서 당사는 특히 귀하의 이름, 이메일 주소, 주소 및 귀하가 선택한 뉴스레터 옵션, 당사 마케팅에 대한 귀하의 반응, 당사 서비스에 대한 귀하의 관심과 같은 마케팅 캠페인 정보를 수집하고 처리할 수 있습니다. 쿠키 사용과 관련하여 수집된 데이터 유형에 대한 자세한 내용은 당사의 쿠키 고지 사항 에서 확인할 수 있습니다 .
당사는 귀하의 개인정보를 어떻게 수집합니까?
개인정보는 다양한 방법으로 수집되며 다음을 포함할 수 있습니다.

귀하가 당사에 제공하는 개인 정보. 당사가 수신하는 대부분의 개인정보는 당사 서비스에 등록하거나 당사 서비스를 사용하고 당사와 통신하거나 이메일 또는 기타 통신 목록에 가입하는 과정에서 사용자로부터 자발적으로 제공됩니다.

귀하는 당사에 제공할 개인정보를 선택하거나 당사에 개인정보를 제공할지 여부를 자유롭게 선택할 수 있습니다. 그러나 귀하의 이름, 이메일 주소, 대학 학위, (예상) 졸업일, 근무 권한 및 귀하가 요청한 서비스에 대한 정보와 같은 일부 개인 정보는 당사의 계약 의무 이행 또는 서비스 수행을 위해 필요할 수 있습니다. 이 개인정보를 제공하지 않으면 귀하는 특정 서비스를 이용할 수 없으며 당사와 계약을 체결할 수 없습니다.

기술을 통해 수집된 개인정보. 귀하가 당사 서비스를 이용하는 동안 당사는 로그 정보 및 쿠키 사용 등의 정보를 자동으로 수집할 수 있습니다. 당사가 쿠키를 사용하여 개인 데이터를 수집하는 범위는 당사의 쿠키 고지 사항을 참조하십시오 .
당사가 타인으로부터 받은 개인정보. 당사는 소셜 미디어 사이트와 같은 제3자로부터 귀하에 대한 개인 정보를 수신할 수 있습니다(특히 귀하가 싱글 사인온(SSO) 메커니즘을 사용하여 로그인하지만 당사가 수신하는 데이터는 소셜 네트워크의 개인 정보 보호 설정에 따라 달라집니다). 당사의 비즈니스 활동을 지원하는 서비스 제공업체, 귀하가 당사 플랫폼을 통해 통신할 수 있는 파트너 법인 및 법 집행 기관.
당사는 왜 귀하의 개인정보를 수집하고 사용합니까?
귀하의 개인정보 이용 이유는 수집 목적에 따라 달라질 수 있습니다. 정기적으로 당사는 귀하의 개인정보를 다음과 같은 목적으로 사용합니다.

사용자에게 서비스 제공. 귀하가 사용자이고 당사 서비스를 사용하거나 당사에 연락하여 서비스를 요청하는 경우 당사는 귀하에게 이러한 서비스와 정보를 제공하기 위해 귀하의 개인 정보를 사용합니다. 여기에는 특히 다음이 포함됩니다.
귀하가 Forage Student인 경우, 당사 프로그램에 대한 귀하의 참여를 촉진하고, 귀하가 자격이 있는 취업 기회, 인재 네트워크 및 고용주 주최 이벤트를 확인하고 이에 대해 귀하에게 연락하기 위해. 귀하의 프로필 설정 및 커뮤니케이션 기본 설정에 따라 당사는 귀하의 개인 정보를 사용하여 잠재적 고용주가 채용 기회, 이벤트 및 기타 기회에 관해 귀하에게 직접 연락할 수 있도록 할 수도 있습니다. 그리고
귀하가 고용주 파트너인 경우 서비스 사용을 촉진하여 직무 시뮬레이션 참가자의 데이터를 검토 및 추적하고 플랫폼을 채용 및 참여 도구로 사용합니다. 그리고
귀하가 대학 파트너인 경우 서비스 사용을 촉진하여 교과 과정 및/또는 취업 준비 서비스의 일부로 프로그램 배포를 촉진하도록 설계된 수업 랜딩 페이지를 생성합니다.
우리의 사업적 이익을 추구하십시오. 귀하의 개인정보 사용은 당사의 사업적 이익을 위해 필요할 수도 있습니다. 예를 들어, 당사는 귀하의 개인 정보 중 일부를 사용하여 비즈니스 성과를 평가 및 검토하고, 서비스를 개선 및 최적화하고, 연구를 수행하고, 광고를 제공하고, 잠재적인 사이버 보안 위협을 식별하고, 기술 통지, 업데이트 및 보안 경고를 보낼 수 있습니다. 당사는 귀하에게 관련 제품 업데이트를 보내고 고객 관계를 검증하고 관리하는 등 마케팅 목적으로 귀하의 개인 정보를 사용할 수 있습니다. 필요한 경우 당사는 법적 소송을 제기하거나 방어하기 위해 귀하의 개인정보를 사용할 수도 있습니다.
동의가 제공된 목적. 경우에 따라 당사는 귀하가 Forage Student인 경우와 같이 귀하의 개인 정보를 사용하기 위해 별도의 동의를 얻도록 요청할 수 있습니다. 여기서 당사는 귀하의 개인 정보를 당사 프로그램을 호스팅하는 고용주 파트너와 공유하여 연락할 수 있도록 합니다. 취업 기회, 이벤트 및 기타 기회에 대해 직접적으로 알려드립니다. 귀하가 귀하의 개인정보 사용에 동의한 경우, 당사는 귀하가 동의한 목적으로만 해당 정보를 사용합니다.
법적 의무를 준수합니다. 당사는 조세법이나 상법 등 법적 요구 사항으로 인해 특정 정보를 보유할 의무가 있습니다. 또는 법 집행 기관에서 요청 시 개인 정보를 제공해야 할 수도 있습니다.
쿠키 사용과 관련된 사용 목적에 대해 자세히 알아보려면 당사의 쿠키 고지 사항을 참조하십시오 .
당사는 귀하의 개인정보를 누구와 공유합니까?
당사가 정보를 사용하는 방식에 따라 필요한 경우 당사는 귀하의 개인정보를 다음 제3자와 공유합니다.

포리지 그룹 회사. 판매 및 마케팅 노력을 지원하고 서비스 수행을 지원하기 위해 귀하의 개인 정보는 호주 빅토리아에 등록된 InsideSherpa Pty Ltd(t/a Forage) 및/또는 Forage에 공개될 수 있습니다. UK Operations Limited는 영국과 웨일즈에 등록되어 있습니다.
우리의 고용주 파트너 호스팅 프로그램. 당사는 귀하가 특정 프로그램과 관련하여 제출한 작업 결과물을 위의 "서비스에 등록한 경우"라는 제목의 4항에 명시된 대로 당사가 수집한 데이터와 함께 관련 프로그램을 호스팅하는 고용주 파트너와 공유할 수 있습니다. 귀하의 비밀번호는 귀하가 당사에 제공한 범위 내에서만 가능합니다. 이와 관련하여 동의가 필요한 경우, 귀하는 귀하의 개인정보를 공유하기 전에 동의를 구하도록 구체적으로 요청받게 됩니다.
서비스 제공자 및 자문가. 당사는 제3자 공급업체 및 기타 서비스 제공업체를 이용할 수 있습니다. 이러한 서비스에는 마케팅 캠페인 서비스, 우편 또는 이메일 서비스 제공, 세무 및 회계 서비스, 고객 서비스 수행, 데이터 개선 서비스 수행, 사기 방지 서비스 수행, 버그 수정 지원, 웹 호스팅 서비스 수행 또는 분석 서비스 제공(분석 포함)이 포함될 수 있습니다. 귀하의 선호도와 관심 사항을 더 잘 이해하고, 귀하의 경험을 개인화하고, 제품과 서비스를 향상시킬 수 있습니다), 보상, 설문 조사 또는 콘테스트를 수행합니다. 그러한 서비스 제공업체는 적절한 데이터 처리 계약에 따라 Forage의 데이터만 처리할 의무가 있습니다. 단, 해당 서비스 제공업체 및 자문가가 자체 관리자 역할을 하지 않는 한(예: 변호사 및 세무 컨설턴트에게 조언을 구하는 경우).
비즈니스 거래와 관련된 구매자 및 제3자. 합병, Forage 자산 또는 주식 매각, 구조 조정, 자금 조달, 경영권 변경, 당사 사업 전부 또는 일부 인수, 파산 또는 이와 유사한 경우 등 Forage 관련 거래와 관련된 제3자 소송 절차.
법적 이유로 법 집행 기관, 규제 기관 및 기타 당사자. 법률 또는 소환장에 의해 요구되는 제3자 또는 (a) 법률 및 법 집행 기관의 합당한 요청을 준수하기 위해 그러한 조치가 필요하다고 당사가 합리적으로 믿는 경우; (b) 법적 청구를 집행하거나 서비스의 보안 또는 무결성을 보호하기 위해; 및/또는 (c) Forage 직원, 방문자 또는 기타 사람의 권리, 재산 또는 개인 안전을 행사하거나 보호하기 위해.
그렇지 않으면 동의를 얻어야 합니다. 당사는 개인의 동의를 받아 개인의 개인 정보를 특정 제3자에게 공개할 수 있습니다.
해외 전송 시 귀하의 개인정보를 어떻게 보호합니까?
귀하가 제공하는 모든 정보는 귀하의 위치를 ​​기반으로 클라우드 데이터베이스에 저장됩니다. 아래 표에는 귀하의 위치에 따라 귀하의 데이터가 저장될 위치가 나와 있습니다.

귀하가 거주하는 지역:	그러면 귀하의 데이터는 다음 위치에 저장됩니다:
미국	미국
유럽 ​​또는 영국	영국
호주 또는 미국, 유럽, 영국을 제외한 세계 어느 곳이든	호주
그러나 당사는 미국 회사이므로 미국에서 귀하의 개인 정보에 접근할 수 있다는 점을 유의하시기 바랍니다. 당사는 또한 "귀하의 개인 정보를 누구와 공유합니까?" 에 명시된 대로 다른 제3자와 협력합니다. 위 섹션의 개인 정보에 접근할 수도 있고 다른 국가, 특히 미국에 있을 수도 있는 사람

이는 귀하의 개인정보가 어떤 경우에는 귀하가 일반적으로 거주하는 관할권보다 귀하의 개인정보에 대한 보호 수준이 덜할 수 있는 보호 수준을 제공하는 관할권에서 처리될 수 있음을 의미합니다.

당사가 시행하고 있는 보호 장치에 관한 추가 유럽 관련 정보는 "국제 데이터 전송에 대한 추가 정보" 섹션에서 확인할 수 있습니다 .

당사는 귀하의 개인정보를 어떻게 보호합니까?
당사는 귀하가 당사 서비스를 이용할 때 귀하의 개인정보의 안전을 유지하기 위해 고안된 다양한 보안 조치를 구현합니다.

그러나 어떤 보안 시스템도 뚫을 수 없으며 당사는 시스템의 보안을 100% 보장할 수 없습니다. 당사가 관리하는 개인 정보가 보안 침해로 인해 손상되는 경우, 당사는 상황을 조사하기 위한 합당한 조치를 취하고, 적절한 경우 개인 정보가 손상되었을 수 있는 개인에게 이를 알립니다. 그러한 통지는 관련된 개인 정보의 성격을 고려하여 이루어지며 이메일 통신, 서면 서신 또는 공개 성명이 포함될 수 있습니다. 또한 당사는 관할 데이터 보호 당국에 통보하는 등 해당 법률 및 규정에 따라 다른 조치를 취할 것입니다.

다른 웹사이트 및 서비스에 대한 링크.
당사 서비스에는 비즈니스 파트너, 광고주, 소셜 미디어 사이트의 기능은 물론 제3자 웹사이트와의 링크도 포함될 수 있습니다. 당사 사용자는 Facebook, LinkedIn, Twitter, TikTok, Instagram 및 YouTube와 같은 제3자 웹사이트에 대한 링크를 게시할 수 있습니다. 귀하가 제3자 웹사이트에 대한 링크를 따르거나 이러한 기능을 사용하는 경우, 이러한 웹사이트 및 기능은 해당 제3자의 개인정보 취급방침의 적용을 받으며 당사는 해당 고지사항에 대해 어떠한 책임도 지지 않습니다. 당사는 귀하가 해당 개인정보 보호 고지 및 이용 약관을 읽고 개인 정보를 수집, 사용, 공유 및 처리하는 방법을 이해할 것을 강력히 권장합니다. 우리는 제3자 사이트 웹사이트의 개인 정보 보호 관행이나 콘텐츠에 대해 책임을 지지 않으며, 고용주 파트너가 Forage Student에게 직접 연락하는 경우 해당 고용주 파트너의 개인 정보 보호 정책 조항이 해당 고용주 파트너와의 모든 상호 작용에 적용됩니다.

어린이의 개인 정보 보호.
당사 서비스 중 일부는 13~16세의 개인에게 공개될 수 있습니다. 귀하가 현재 13세에서 16세 사이인 경우 등록 과정에서 필요한 범위 내에서 부모/법적 보호자로부터 동의를 받았는지 확인하도록 요청합니다. 동의 철회 권리에 대한 자세한 내용은 아래의 "동의 거부 또는 철회" 섹션을 참조하십시오 .

사용자가 단순히 당사 웹사이트를 방문하는 경우 당사는 위에 설명된 대로 해당 개인과 관련된 개인정보를 처리할 수 있습니다. 따라서 당사는 13~16세 사용자가 당사 웹사이트를 탐색하는 경우 해당 사용자의 개인정보를 자동으로 수집합니다. 그러나 당사는 이 데이터를 특정 개인에게 연결할 수 없으며 해당 개인의 연령을 식별할 수 없는 식별자(쿠키)에만 연결할 수 있습니다.

당사는 서비스를 통해 13세 미만의 개인으로부터 고의로 개인 정보를 수집하거나 요청하지 않습니다.

당사가 실수로 13세 미만 어린이로부터 개인정보를 수집했다는 사실을 알게 된 경우, 당사는 가능한 한 빨리 해당 정보를 삭제할 것입니다. 당사가 13세 미만 어린이의 정보를 보유하고 있다고 생각되는 경우 아래 "연락 방법" 섹션에 명시된 연락처 정보를 사용하여 당사에 문의해 주십시오.

어린이의 개인 정보 보호에 대한 캘리포니아 관련 정보는 아래의 "어린이 개인 정보 보호에 대한 캘리포니아 관련 추가 정보"를 참조하세요 .

귀하에게는 어떤 권리와 선택권이 있습니까?
당사는 귀하의 개인 정보를 어떻게 사용할 수 있는지에 대한 귀하의 권리와 선택을 이해하시기 바랍니다. 당사가 귀하의 개인정보를 사용하는 방법에 따라 이러한 권리와 선택에는 다음이 포함될 수 있습니다.

접근, 수정, 삭제. 요청 시 Forage는 당사가 귀하의 개인 정보를 보유하고 있는지 여부에 대한 정보를 귀하에게 제공할 것입니다. 귀하는 귀하의 사용자 프로필에 있는 계정 설정을 사용하여 귀하의 계정에 저장된 개인정보에 접근하고, 수정하고, 삭제할 수 있습니다. 그러나 액세스, 수정, 삭제 요청에 대해서는 아래 "문의 방법" 섹션에 명시된 연락처 정보를 사용하여 당사에 문의할 수도 있습니다 . 우리는 합리적인 기간 내에 귀하의 요청에 응답할 것입니다.
쿠키 설정 및 기본 설정. 귀하는 브라우저 설정을 통해 쿠키 및 기타 추적 기술을 비활성화할 수 있습니다. 마케팅 쿠키 및 유사한 추적 기술을 사용하는 데 동의했거나 추적 기술을 방지하는 방법에 대해 자세히 알아보려면 당사의 쿠키 고지 사항을 참조하십시오 .
마케팅 선호도. 귀하가 마케팅 커뮤니케이션 수신에 동의한 경우(예: 당사 뉴스레터 가입), 향후 효력을 발생하기 위해 언제든지 동의를 쉽게 철회할 수 있습니다. 당사가 동의하지 않는 경우 귀하는 마케팅 커뮤니케이션 수신을 거부할 수도 있습니다. 귀하는 각 프로모션 커뮤니케이션이 끝날 때 제공되는 링크를 사용하여 동의를 철회하거나 마케팅 커뮤니케이션 수신을 거부할 수 있습니다. 또한 아래 "연락 방법" 섹션에 설명된 연락처 정보를 사용하여 당사에 연락하여 관련 마케팅 목록에서 귀하를 삭제하도록 요청할 수도 있습니다.
귀하의 동의를 거부하거나 철회하십시오. 당사는 특히 판매 및 마케팅 캠페인과 관련하여 동의를 바탕으로 작업할 수 있습니다. 예를 들어, 귀하가 이메일을 통해 마케팅 커뮤니케이션에 등록한 경우 당사가 귀하에게 마케팅 커뮤니케이션을 보낼 수 있도록 허용하거나 당사의 마케팅 파트너가 귀하의 이메일 주소를 제공하는 경우 당사는 귀하가 동의하는 범위 내에서 귀하의 데이터를 처리합니다. 또한 귀하가 제공한 개인정보를 직무 시뮬레이션 프로그램을 제공하는 파트너 기관에 공개하기 전에 귀하의 동의를 구할 것입니다. 당사는 국가에 따라 필요에 따라 귀하가 13세에서 16세 사이인 경우 서비스를 제공하기 위해 부모/법적 보호자의 동의를 얻도록 요청할 수도 있습니다.

귀하가 귀하의 개인정보 사용에 동의한 경우, 당사는 귀하가 동의한 목적으로만 해당 정보를 사용합니다. 귀하는 동의를 거부할 자유가 있으며, 거부해도 귀하에게 부정적인 결과는 없습니다. 또한 귀하는 부정적인 결과 없이 미래를 위해 언제든지 동의를 철회할 수 있습니다. 그러나 당사는 이 동의와 관련된 서비스를 귀하에게 제공할 수 없거나 더 이상 제공할 수 없습니다. 구체적으로 마케팅 커뮤니케이션 수신 동의 철회와 관련된 옵션에 대해 알아보려면 위의 "마케팅 기본 설정" 섹션을 참조하세요. 다른 경우에 동의를 철회하려면 아래 "문의 방법" 섹션에 명시된 연락처 정보를 사용하여 당사에 문의하십시오 .

유럽 ​​특정 권리. 추가 유럽 관련 권리에 대해서는 아래의 "추가 유럽 관련 개인 정보 공개" 섹션을 참조하십시오 .
캘리포니아 특유의 권리. 추가적인 캘리포니아 관련 권리에 대해서는 아래의 "캘리포니아 관련 추가 공개" 섹션을 참조하십시오 .
업데이트.
당사는 수시로 개인정보 보호정책을 변경할 수 있으며, 본 개인정보 보호정책 시작 부분에 있는 "마지막 업데이트" 날짜를 변경하여 이를 표시합니다. 업데이트된 정책은 향후 당사 서비스 사용에 적용될 예정이므로 당사 정책을 정기적으로 검토하시기 바랍니다.

저희에게 연락하는 방법.
당사의 개인 정보 보호 정책에 대해 질문이나 우려 사항이 있거나 귀하의 권리를 행사하려는 경우 legal@theforage.com 으로 이메일을 보내 거나 InsideSherpa Inc(d/b/a Forage), 447 Sutter Street, Suite 405, PMB 305, 샌프란시스코, CA 94133, 미국.

유럽 ​​경제 지역 및 영국 정보 위원회의 개인 및 감독 기관의 경우 legal@theforage.com 또는 Forage, Office 06-135, WeWork, 8 Devonshire Square, London EC2M을 통해 영국/EU 담당자에게 문의하실 수도 있습니다. 4PL.

B. 추가 유럽별 개인정보 공개
공개 범위.
이러한 추가 유럽별 개인정보 공개는 유럽의 해당 데이터 보호법, 특히 일반 데이터 보호 규정( "GDPR" )에 따른 요구 사항을 준수하기 위해 위의 개인 정보 보호 정책에 포함된 정보를 보완합니다. 본 개인정보 보호정책의 일반적으로 적용되는 섹션 A와는 달리, 이러한 추가 유럽별 개인정보 공개는 유럽 내 개인의 개인정보 처리에만 적용됩니다.

당사가 귀하의 개인정보를 수집하고 사용하는 법적 근거.
정기적으로 당사는 GDPR 및 2018년 데이터 보호법에 따라 다음과 같은 법적 근거에 따라 귀하의 개인 정보를 사용합니다.

당사의 계약 서비스 수행 또는 귀하와 계약을 체결하기 전. 귀하가 Forage의 서비스를 사용하거나 당사에 연락하여 서비스를 요청하는 경우, 당사는 귀하에게 이러한 서비스를 제공하기 위해 귀하의 개인정보를 사용합니다.
당사의 정당한 이익에 의해 정당화됩니다. 귀하의 개인정보 사용은 당사의 사업적 이익을 위해 필요할 수도 있습니다. 예를 들어, 당사는 귀하의 개인 정보 중 일부를 사용하여 비즈니스 성과를 평가 및 검토하고, 서비스를 개선 및 최적화하고, 연구를 수행하고, 광고를 제공하고, 잠재적인 사이버 보안 위협을 식별하고, 기술 통지, 업데이트 및 보안 경고를 보낼 수 있습니다. 당사는 귀하에게 관련 제품 업데이트를 보내고 고객 관계를 검증하고 관리하는 등 마케팅 목적으로 귀하의 개인 정보를 사용할 수 있습니다. 필요한 경우 당사는 법적 소송을 제기하거나 방어하기 위해 귀하의 개인정보를 사용할 수도 있습니다. 쿠키와 관련된 사용 목적에 대한 자세한 내용은 당사의 쿠키 공지를 참조하십시오 .
동의. 경우에 따라 당사는 귀하에게 귀하의 개인정보 사용에 대한 별도의 동의를 요청할 수 있습니다. 동의에 대한 자세한 내용은 위의 '동의 거부 또는 철회' 섹션을 참조하세요 .
법적 의무를 준수합니다. 당사는 조세법이나 상법 등 법적 요구 사항으로 인해 특정 개인정보를 보유할 의무가 있습니다. 또는 법 집행 기관에서 요청 시 개인정보를 제공해야 할 수도 있습니다.
우리는 자동화된 개별 의사결정을 위해 귀하의 개인정보를 사용하지 않습니다.

국제 데이터 전송에 대한 추가 정보.
귀하의 개인정보는 귀하의 위치와 관련된 지역에 저장되고 처리됩니다. 위의 "해외 전송 시 귀하의 개인정보를 어떻게 보호합니까?" 라는 제목의 섹션을 참조하십시오. 귀하의 데이터가 저장되고 처리되는 위치에 대한 자세한 내용은

그러나 당사는 미국에 본사를 두고 있으므로 특정 개인정보가 미국으로 이전될 수 있습니다. 또한 당사는 경우에 따라 개인정보를 유럽 외부의 다른 법인에도 전송할 수 있습니다.

전송 시 당사는 다음을 보장합니다. (i) 개인정보는 동등한 수준의 보호를 제공하는 것으로 인정되는 국가로 전송됩니다. (ii) 유럽연합 집행위원회가 채택한 표준 계약 조항 또는 영국과 스위스에서 제공되는 유사한 메커니즘과 같은 적절한 보호 조치에 따라 전송이 이루어지거나, (iii) Forage는 특정 동의에 의존할 수 있습니다(GDPR 제49조에 따른 적용 제외). ).

체결된 특정 계약을 포함하여 이러한 보호 조치에 대해 더 자세히 문의하려면 위의 "문의 방법" 섹션에 명시된 연락처 정보를 사용하여 당사에 문의하십시오 .

당사는 귀하의 개인정보를 얼마나 오래 보관합니까?
귀하는 언제든지 프로필에서 개인정보를 삭제하거나 개인정보 삭제를 요청할 수 있으며, 당사는 귀하의 개인정보를 삭제하거나 그렇게 할 수 없는 경우와 그 이유를 귀하에게 알려드릴 것입니다. 당사는 개인정보 수집 목적을 달성하는 데 필요한 기간 동안 법적 의무와 합법적인 사업 이익에 따라 귀하의 개인정보를 저장합니다. 이는 당사가 귀하 계정의 마지막 활동 이후 최대 5년 동안 개인 정보를 저장할 수 있음을 의미합니다.

귀하가 당사의 프로모션 이메일 수신을 거부하는 경우 당사는 귀하가 더 이상 통신을 수신하지 못하도록 귀하의 이메일 주소를 블랙리스트에 저장한다는 점을 참고하시기 바랍니다.

유럽 ​​특정 권리.
귀하 관할권의 해당 법률에 따라 귀하는 당사가 보유하고 있는 귀하의 개인정보와 관련하여 다음과 같은 권리를 갖습니다.

접근권. 귀하의 개인정보에 접근할 수 있는 권리.
교정할 권리. 귀하의 개인정보가 부정확하거나 불완전한 경우, 귀하의 개인정보를 부당한 지체 없이 수정할 수 있는 권리.
삭제할 권리. 개인정보가 수집 또는 처리된 목적과 관련하여 더 이상 필요하지 않은 경우와 같은 특정 상황에서 과도한 지체 없이 귀하의 개인정보를 삭제할 수 있는 권리.
제한할 권리. 개인정보의 정확성에 대해 귀하가 이의를 제기하는 등 특정 상황에서 당사가 해당 개인정보의 정확성을 확인할 수 있는 기간 동안 귀하의 개인정보에 대해 수행하는 처리를 제한할 수 있는 권리.
이식성에 대한 권리. 이동성에 대한 권리를 통해 귀하는 한 조직에서 다른 조직으로 개인정보를 쉽게 이동, 복사 또는 이전할 수 있습니다.
반대할 권리. 귀하는 귀하의 특정 상황과 관련된 근거가 있는 경우 당사의 적법한 이익을 기반으로 한 처리에 이의를 제기할 권리가 있습니다. 귀하는 어떤 이유로든 마케팅 활동에 반대할 수 있습니다.
이러한 권리 중 하나를 행사하려면 위의 "문의 방법" 섹션에 명시된 연락처 정보를 사용하여 당사에 문의하십시오 .

위에 나열된 권리 외에도 귀하는 현지 데이터 보호 당국에 불만을 제기할 권리 도 있습니다. 그러나 귀하가 불만을 제기하기 전에 당사가 귀하의 우려 사항을 직접 해결하고 함께 해결책을 찾을 수 있도록 위의 "연락 방법" 섹션에 명시된 연락처 정보를 통해 먼저 당사에 연락하실 것을 권장합니다 .

C. 캘리포니아 관련 추가 공개
통지 범위.
이러한 캘리포니아 관련 추가 공개( "CA 통지" )는 위의 개인 정보 보호 통지에 포함된 정보를 보완하며 캘리포니아 주 개인 거주자( "소비자" 또는 "귀하" )에게만 적용됩니다.

본 CA 고지는 2018년 캘리포니아 소비자 개인 정보 보호법( "CCPA" ) 의 범위 내에서 온라인 또는 오프라인으로 캘리포니아 주 개별 거주자의 개인 정보를 수집, 사용, 공개 및 처리하는 방법에 대한 추가 정보를 제공합니다. .

달리 명시적으로 명시하지 않는 한, 본 CA 고지의 모든 용어는 위의 개인정보 보호 고지 또는 CCPA에 달리 정의된 것과 동일한 의미를 갖습니다.

개인정보 공개에 관한 일반적인 사항입니다.
본 CA 통지에서 "개인 정보" 라는 용어를 사용할 때 , 당사는 특정 소비자 또는 가구를 식별하고, 연관시키고, 설명하고, 합리적으로 연관될 수 있거나, 직간접적으로 연결될 수 있는 정보를 의미합니다.

본 CA 공지의 목적상 개인 정보라는 용어에는 다음이 포함되지 않습니다.

정부 기록에서 공개적으로 이용 가능한 정보.
귀하와 연관되거나 연결될 수 없는 형태로 유지되는 신원이 제거되거나 집계된 정보.
다음과 같이 CCPA 범위에서 제외되는 정보:
해당 법인과 제품 또는 서비스에 관한 실사를 수행하거나 제품 또는 서비스를 제공 또는 수령하는 맥락에서 당사와 다른 법인의 대표자 간의 의사소통 또는 거래를 반영하는 정보.
FRCA(공정한 신용 보고법), GLBA(Gramm-Leach-Bliley Act) 또는 FIPA(캘리포니아 금융 정보 개인 정보 보호법) 및 1994년 운전자 개인 정보 보호법을 포함한 특정 부문별 개인 정보 보호법이 적용되는 정보입니다.
입사 지원자, 직원, 계약자 및 기타 직원과 관련된 정보.
개인정보의 수집, 공개 및 판매.
아래 설명된 경우를 제외하고 지난 12개월 동안 당사는 귀하에 대한 개인 정보를 판매하지 않았지만 비즈니스 목적을 위해 다음 범주 및 특정 개인 정보의 예를 수집하고 공개했습니다. 위의 "당사가 수집하는 개인정보는 무엇입니까?" 라는 제목의 섹션입니다. 그리고 "우리는 귀하의 개인정보를 누구와 공유합니까?"

개인정보 항목	모은	사업 목적으로 공개
이름, 이메일 주소, 사용자 이름, 비밀번호를 포함한 식별자	✅	✅
연령, 생년월일 등 보호 분류 특성	✅	✅
구매내역 등 상업정보	✅	✅
IP 주소, 장치 및 브라우저 정보, 클릭스트림 데이터, 로그 데이터, 분석 데이터 등의 인터넷/네트워크 정보	✅	✅
귀하의 IP 주소에서 파생된 귀하의 일반적인 지리적 위치 또는 법이 허용하는 경우 보다 정확한 위치와 같은 지리적 위치 데이터	✅	✅
업종, 현재 고용주, ​​직위 등 직업/고용 정보 입니다.	✅	✅
질문, 요청, 문의와 관련하여 귀하가 당사에 제공하는 개인정보, 당사 소셜 미디어 페이지에 게시하거나 당사에 제공하는 정보 등 기타 개인정보	✅	✅
귀하의 관심과 선호도에 대한 예측을 포함한 추론	✅	✅
*"판매"에 대한 참고 사항: Forage는 특정 제3자 광고 파트너가 귀하가 방문하거나 상호 작용할 때 쿠키 또는 관련 기술을 통해 귀하의 브라우저나 장치에서 직접 식별자, 인터넷/네트워크 정보 및 지리적 위치 데이터를 포함하여 소비자에 대한 개인 정보를 수집할 수 있도록 허용합니다. 당사의 온라인 서비스를 이용하거나 다른 방식으로 당사와 온라인으로 소통합니다. 당사는 보다 관련성이 높은 광고를 제공할 목적, 본 CA 고지 사항 및 위의 개인 정보 보호 고지 사항에 부합하는 광고 캠페인 측정 및 분석 목적, 광고 사기 탐지 및 보고 목적으로 이러한 제3자 제공업체를 이용합니다. 이러한 제3자 기업은 자체 개인정보 취급방침에 따라 자체 목적을 위해 귀하로부터 직접 수집한 정보를 사용할 수 있으며, 여기에는 광고 네트워크에서 운영되는 다른 당사자를 포함하여 다른 제3자에게 제공되는 서비스에 이 정보를 사용하는 것이 포함될 수 있습니다.

이러한 데이터 판매를 거부하려면 아래의 "캘리포니아 특정 권리" 및 "캘리포니아 특정 권리 행사 방법" 섹션을 참조하십시오.

개인정보의 출처.
위의 "귀하의 정보를 어떻게 수집합니까?" 섹션에 설명된 바와 같습니다. , 당사는 귀하가 당사에 개인정보를 제공할 때 귀하로부터 직접 개인정보를 수집하고, 귀하가 당사 웹사이트 및 기타 온라인 서비스를 방문할 때 자동으로, 서비스 제공업체 및 기타 제3자로부터 개인정보를 수집합니다. 고객, 공급업체, 서비스 제공업체 및 기타 제3자의 대표자의 경우 당사는 귀하와 귀하가 대표하는 법인으로부터 직접 개인정보를 수집합니다.

개인정보 수집 목적.
당사는 "귀하의 개인정보를 수집하고 사용하는 이유는 무엇입니까?" 에 설명된 목적으로 귀하에 대한 개인정보를 수집합니다. 본 개인정보 보호정책 섹션을 참조하세요. 당사의 고객, 벤더, 서비스 제공업체 및 기타 제3자의 대표자의 경우, 당사는 당사와 귀하가 대표하는 법인 간의 지속적인 관계를 유지하고 귀하가 대표하는 법인과의 관계와 관련하여 귀하에게 연락하기 위해 귀하의 개인정보를 수집합니다.

개인정보를 제공받는 자.
"당사는 귀하의 개인정보를 누구와 공유합니까?" 에 설명된 바와 같습니다. 본 개인정보 보호정책의 섹션에 따라 당사는 Forage 내부 및 다양한 제3자와 개인정보를 공유합니다. 당사의 고객, 공급업체, 서비스 제공업체 및 기타 제3자의 대표자의 경우 당사는 귀하가 대표하는 법인과도 귀하의 개인정보를 공유합니다.

캘리포니아 특유의 권리.
캘리포니아 거주자로서 귀하는 당사가 수집한 귀하의 개인정보와 관련하여 다음과 같은 권리를 행사할 수 있습니다(법률의 특정 제한 사항에 따라):

알 권리: 당사가 지난 12개월 동안 귀하에 대해 수집하고 공개한 다음 정보 중 일부 또는 전부를 요청할 권리:
당사가 귀하에 대해 수집한 개인정보의 범주 및 특정 부분
개인정보 출처의 범주
개인정보 수집 목적, 해당되는 경우 판매 목적
귀하에 대해 당사가 판매한 개인 정보의 범주(있는 경우) 및 이 정보가 판매된 제3자의 범주 그리고
당사가 사업 목적으로 공개한 개인정보의 범주와 수신자의 범주.
삭제할 권리. 당사가 귀하에 대해 수집한 개인정보의 삭제 또는 삭제를 요청할 권리(특정 예외가 있음)
탈퇴할 권리. 당사가 귀하에 대해 수집한 개인 정보를 현재 또는 향후 제3자에게 판매하지 않도록 지시할 권리.
동의할 권리. 귀하가 16세 미만인 경우: 귀하에 대한 개인 정보를 판매하도록 당사에 승인하거나 귀하의 부모 또는 보호자가 당사에 승인하도록 할 권리.
차별금지. 위에 설명된 권리를 행사하는 데 있어 차별을 받지 않을 권리. 그러나 위에 설명된 권리의 행사로 인해 당사의 개인정보 처리 능력이 제한되는 경우(예: 삭제 요청의 경우) 당사는 이러한 권리를 행사하는 개인에게 당사의 서비스 및 제안을 제공하지 못할 수도 있습니다. , 또는 앞으로 그러한 개인과 다른 방법으로 소통할 수 있습니다.
캘리포니아에 특정한 권리를 행사하는 방법.
알 권리 또는 삭제할 권리를 행사하기 위해. 알 권리 및/또는 삭제할 권리를 행사하려면 다음 방법으로 요청을 제출하십시오.

본 개인정보 취급방침의 "문의 방법" 섹션 에 제공된 이메일 주소 로 "캘리포니아 권리 요청"이라는 제목을 붙여 이메일을 보냅니다. 또는
캘리포니아 주민 권리 요청 양식을 작성하세요 .
귀하의 요청을 처리하기 전에 당사는 귀하의 신원을 확인하고 귀하가 캘리포니아 주 거주자인지 확인해야 할 수도 있습니다. 귀하의 신원을 확인하기 위해 당사는 일반적으로 (1) 귀하의 계정이 있는 경우 로그인하거나 (2) 귀하가 당사에 제공한 충분한 정보와 당사 시스템에서 유지 관리하는 귀하에 관한 정보의 일치를 요구합니다. 이 과정에서 당사는 귀하의 이메일, 주소 및/또는 고객 서비스와 마지막으로 상호 작용한 날짜를 포함하되 이에 국한되지 않는 추가 개인 정보를 요청해야 할 수 있습니다. 당사는 소비자 권리 요청과 관련하여 제공된 개인정보만 사용하여 해당 요청을 검토하고 준수합니다.

특정 상황, 특히 당사 시스템에서 귀하의 신원을 확인할 수 없거나 귀하의 개인 정보를 찾을 수 없는 경우, 당사는 위에 설명된 권리 행사 요청을 거부할 수 있습니다. 당사가 귀하의 요청 전체 또는 일부를 준수할 수 없는 경우, 요청 준수를 거부하는 이유를 설명할 것입니다.

공인 대리점

특정 상황에서 귀하는 승인된 대리인(CCPA에서 정의한 용어)을 통해 본 CA 통지에 명시된 지정된 방법을 통해 귀하를 대신하여 요청을 제출할 수 있으며, 여기서 승인된 대리인의 권한을 확인할 수 있습니다. 다음 사람을 대신하여:

개인정보의 열람 또는 삭제를 요구하는 경우:
귀하 또는 귀하가 승인한 대리인으로부터 캘리포니아 법률에 따라 유효한 위임장을 받습니다. 또는
다음 사항을 입증할 수 있는 충분한 증거를 확보한 경우:
귀하를 대신하여 행동할 권한을 부여받은 대리인이 서명한 권한을 제공합니다.
본 CA 고지 사항에 명시된 지침에 따라 귀하의 신원을 당사와 직접 확인했습니다. 그리고
귀하가 귀하를 대신하여 요청을 제출할 수 있는 승인된 대리인 권한을 제공했음을 당사에 직접 확인했습니다.
개인 정보 "판매" 거부 요청의 경우: 귀하의 대리인이 귀하를 대신하여 행동할 권한을 부여받았음을 입증하는 서명된 허가를 받습니다.
개인정보 판매 거부 권리를 행사하기 위해. 위에서 언급한 바와 같이 온라인으로 운영되는 회사의 일반적인 관행과 마찬가지로 당사는 제3자 광고 네트워크, 소셜 미디어 회사 및 기타 제3자 기업이 귀하의 개인 정보(인터넷/네트워크 정보, 상업 정보 및 기타 정보 포함)를 수집하고 공개하는 것을 허용합니다. 추론) 귀하가 당사 웹사이트를 방문하거나 상호 작용하거나 온라인으로 당사와 상호 작용할 때 쿠키 또는 추적 기술을 통해 귀하의 브라우저 또는 장치에서 직접 수집됩니다. 이러한 제3자는 보다 관련성이 높은 광고를 제공하고, 광고 캠페인 측정 및 분석, 사기 탐지 및 보고를 위해 이 정보를 사용하며, 광고 및 기타 목적으로 해당 정보를 다른 기업에 판매할 수 있습니다. www.privacyrights.info를 방문하면 옵트아웃 도구에 참여하는 기업이 이러한 유형의 개인 정보를 판매하는 것을 옵트아웃할 수 있습니다. DAA의 CCPA 앱 기반 거부 도구에 참여하는 기업을 위해 귀하의 장치에서 모바일 앱과 관련된 거부 요청을 하려면 www.youradchoices.com/appchoices 에서 해당 앱을 다운로드할 수 있습니다 . 제3자가 자동으로 정보를 수집하는 방법과 그러한 활동과 관련하여 귀하가 가질 수 있는 선택에 대해 자세히 알아보려면 당사의 쿠키 고지 사항을 참조하십시오 .

아동의 개인정보 보호에 대한 캘리포니아 관련 추가 정보입니다.
당사는 13세에서 16세 사이의 미성년자 또는 부모로부터 적극적인 승인("참여할 권리")을 받지 않는 한 16세 미만으로 알려진 소비자의 개인 정보를 판매하지 않습니다. 또는 13세 미만의 미성년자의 보호자. 귀하 또는 귀하의 미성년 자녀가 16세 미만인 경우, 본 개인정보 취급방침의 위 "연락 방법" 섹션에 있는 연락처 정보를 사용하여 당사에 연락하시기 바랍니다.

https://www.theforage.com/privacy




I have always wondered how a beginner who has just obtained a CS degree can gain domain knowledge and work in the field, but this opportunity seemed to have resolved the question to some extent. To be honest, the job market these days didn't seem friendly to graduates, and I wondered how this fit into the saying, "Everything has a beginning." Thankfully, Forage and Walmart seem to have provided such programs.
나는 항상 CS디그리를 갓 취득한 사회 초년생이 어떻게 도메인지식을 얻고 필드에서 일할수 있는지 궁금했는데 이번기회에 그것이 어느정도 해소가 된 것 같았다. 솔직히 요즘 취업시장이 졸업생들에게 호의적이진 않은것 같아 보였는데 이것이 "모든것은 시작이 있다"는 말에 어떻게 부합하는지 의아해했다. 감사하게도 그런 프로그램을 forage와 월마트가 제공해준것 같다.


“왜 이 역할에 관심이 있나요?”
저는 최근 Forage에서 Walmart의 작업 시뮬레이션에 참여했는데 그곳의 소프트웨어 엔지니어링 팀에 참여하는 것이 어떤 것인지 이해하는 것이 매우 유용했습니다.
시뮬레이션 동안 나는 힙 데이터 구조의 새로운 버전을 구현하고, 데이터 프로세서를 위한 UML 클래스 다이어그램을 설계하고, 다양한 요구 사항을 충족하는 데이터베이스를 생성하는 경험과 전문 지식을 얻었습니다. Walmart에서 소프트웨어 엔지니어로 일하면서 배송 부서, 애완동물 부서 등 다양한 팀을 접촉하고 지원하는 방법을 경험하는 것은 환상적이었습니다.
이 경험을 통해 저는 복잡한 데이터 관련 문제를 해결하고 실제 세계에 대규모로 영향을 미치는 프로젝트에 참여하는 것을 정말 좋아한다는 것을 확인했습니다. 저는 Walmart의 소프트웨어 엔지니어링 팀에서 배운 것을 적용하고 싶습니다.